需要：

djgpp(gcc 的dos移植版本)

开始编译：

1.设置djgpp的环境变量，命令行下gcc可用
2.进入源码目录，直接make即可

编译生成：

1. BSKY.FLP 可用于虚拟机(bochs)运行的软盘镜像，
   虚拟机脚本为bochrc003.txt,bochs启动命令参考003.cmd

2. bsboot ,512字节的启动代码，支持FAT32文件系统
   bsldr  ,真正的内核，由bsboot自动加载，放在C:\盘根目录下

安装：

1. 如果在虚拟机中运行：
   只需要BSKY.FLP一个文件，虚拟机(bochs)的配置文件
   可以参考源码目录下的bochrc003.txt，配置正确后直接启动bochs即可。

2. 安装到真实机器：
   0.03版本支持从FAT32文件系统引导，所以可以简单的安装到真实的电脑里；
   方法A(借用NTLDR)：
          1.将BSBOOT和BSLDR复制到C:\根目录下（C盘必须是FAT32文件系统）
          2.在C:\boot.ini中加入一行：C:\bsboot="BrightSky"
          3.重启，在启动菜单中选择"BrightSky"
   方法B(使用Grub)：
          1.使用grub内嵌命令chainloader加载bsboot，关于chainloader参加
            grub使用手册

   note:  键盘解码只实现了PC上的101键盘及其扩展，但不支持笔记本的键盘解码，所以笔记本上的控制台输入无法使用!!!
          