版本：brightsky0.01【晴空0.01】
作者：夏天笑(Skysmiler)

    这是最开始的版本，现在重新整理打包，第一步往往也是最艰难的一步，看着系统起步的地方，仍然记得为了调试一个键盘中断，逃课两天最后竟然只是少读了一个数据!
    开发环境的建立，调试工具的选择，还有那makefile的语法曾经都很头疼，更麻烦的还是底层的资料很不好找，比如video的命令驱动翻遍图书馆软硬件相关资料，最底的也只是bios调用的讲解......所以从开始耗在电脑旁到虚拟机调试完成已经是一年多的时间了...
     0.01版实际上已经实现了在市面上和网络上大部分各种介绍自己写操作系统的文章所能实现的几乎所有功能（详见代码）.
     根目录下的BSKY.FLP 为软盘镜像用虚拟机引导即可，在后续版本会实现从硬盘引导功能.

     最后说下为什么写这个系统，
         一是:想给大学留点纪念，
         二是:想学点东西，
         三是:写文章的人不少，我看的也不少，但似乎真正去写的人少，
           原因可能是工作量大，做系统有点繁，还有人认为没必要
         四是:我认为很有必要，凭什么有了linux，就不能在学习它的基础上去做我们自己的实现


     欢迎交流，相互学习!

     xiatianxiao@gmail.com

